eratohoJの簡単なゲームの流れや、コマンドの特徴などを解説します。
Phantasmモードの解説が欲しい人は一番下をどうぞ。


基本ストーリー

幻想郷で桃色の霧が発生すると言う事態が起きた。
どうやらこの霧には、吸った者をエロエロにしてしまうと言うとんでもない効果があるらしい。
何故かこの霧の影響を受けず、ついでに周囲の者への霧の影響も軽減させる能力があった主人公は
たまたま霧の影響を受けていなかったパートナーに誘われて、この異変の解決に向かうのだった。


口上側でストーリーを弄れるようにしてあるので、必ずしもこの通りのストーリーではないですが。
で、この霧を無効化する能力は主人公と親しければ親しいほど強く発揮されるようなので、
パートナーとの友好を深めつつ、霧にやられた少女達を助けながら、異変を解決するのが目的です。




各難易度の解説

Easy		日数制限が非常に緩く、敵の能力も弱体化されています。初プレイや、まったりプレイをしたい時に。
Normal		全てが標準的な難易度です。eraに慣れている人なら初プレイでも問題なくクリアできるでしょう。
Hard		日数制限がやや短く、敵も少し強化されています。少しきつめのバランスが良いという方に。
Lunatic		日数制限が非常に短く、敵も大幅に強化されている上、反感を買いやすくなっているなど、かなり難しいです。
		eratohoJを極めてみたいという方はどうぞ。

Extra		日数制限なし＋主人公制限無しなので、気軽にまったりプレイが可能です。
Phantasm	日数制限以外はLunaticと同等です。更に、Phantasmモード限定の仕様が多数存在します。
		Lunaticでも物足りない方や、ちょっと変わったeratohoJをやってみたい方はどうぞ。
		間違っても初心者がプレイしてはいけません。やめときな、気がふれるぜ？




SHOP画面でのコマンド一覧

SHOP画面で選べるコマンドの内容は次の通りです
(eratohoJ独自のコマンドについてのみ紹介しています)

[100]	パートナーと過ごす
	様々なコマンドを駆使して半日をパートナーと一緒に過ごし、友好を深めます。
	通常はパートナーの気力が切れるとその場で終了してしまいますが、
	パートナーの服を脱がす事ができるようになると、体力の限界まで続けられるようになります。

[101]	Stage攻略
	出現する敵を倒しつつ、元凶を探します。
	まずは道中を攻略し、中ボスを探します。中ボスを倒したらまた道中を攻略し、ボスを探します。
	ボスを倒すと次のStageに進み、敵が強化されると共に、場合によってはストーリーが進みます。
	Stage6に出現するボスを倒す事がゲームの目標となっており、倒せばクリアです。
	なお、道中の雑魚やボスを倒す事で、僅かなお金を得る事が出来ます。

[102]	お金を稼ぐ
	このゲームでは仲間の人数や、その浪費癖に応じて、何もしないでも生活費と言う形でどんどんお金が減っていきます。
	また、アイテムの購入、デートやプレゼント、後述の戦闘訓練など、お金を使う機会は非常に多いです。
	このコマンドを実行すれば、半日を消費しますが、それらに必要なお金を稼ぐ事が出来ます。
	パートナーと仲良くなるなど、特定の条件を満たせばお金を稼ぐ手段は増えます。
	勿論、条件が難しいものほど、得られるお金は一般的に多くなります。

[103]	戦闘訓練
	ある程度のお金を使って、パートナーの戦闘技能レベルを上昇させます。
	この時にかかる費用は、「戦闘経験」が多ければ多いほど軽減されます。
	戦闘経験は、パートナーと過ごしている時に特定のコマンドを実行したり、
	Stage攻略などで得る事が出来ます。
	Stage攻略の際に最も重要な「戦闘能力」(いわゆる攻撃力・防御力)は、
	好感度を稼いだり、この戦闘訓練を行う事で主に上昇します。

[104]	能力表示
	主人公を含め、現在仲間になっているキャラの能力を確認します。

[105]	待機中動作指示
	主人公以外に、毎ターン何らかの行動を取らせる事ができます。
	行動の種類によって、回復量が増加したり、生活費を軽減したり、様々な経験や珠が得られたりします。
	コマンドの一覧は後述するので、参考にして下さい。
	なお、デフォルトの指示を設定しておけば、仲間になりたてのキャラは
	最初からその行動を取るようになります。
	
[106]	休憩
	半日の間何もせず休憩し、体力・耐力の回復に努めます。

[107]	休憩所に行く
	仲間が増えてくると、一覧の表示が非常に長くなり、見辛くなってきます。
	休憩所に行って仲間を休ませておくと、その仲間は一覧に表示されなくなり、見やすくなります。
	休憩所に居るからといって、回復量や維持費が変化する事はありません。

[110]	パートナー交代
	現在パートナーとして選んでいるキャラを、別の仲間と交代させます。

[111]	助手交代
	現在助手として選んでいるキャラを、別の仲間と交代させます。
	助手が居ると、パートナーと過ごす時に助手でコマンドを実行できるようになったり、
	Stage攻略中に主人公の戦闘能力に助手の能力に応じたボーナスが加算されたりします。
	仲間を助手として選ぶには、特定の条件を満たしておく必要があります。

[112]	別れる
	指定した仲間と別れます。
	別れた仲間の分の生活費はかからなくなりますが、再度霧の影響を受けて、襲い掛かってくるかもしれません。

[113]	コンフィグ
	ゲーム中に各種入力の手間を軽減させるための設定を変更できます。
	特に初回プレイ時には、一旦全ての設定を確認しておく事をオススメします。





パートナーと過ごす際の注意

最初の目標は兎に角好感度を稼ぐ事になるでしょう。
好感度を稼ぎ、「親密」のレベルが上がってくると、徐々に実行できるコマンドが増えていきます。
そして、充分な好感度が稼げたら「告白する」でパートナーと恋人になり、
「服を脱がせる」で通称ウフフモードに入れるようになるのを目指します。
（勿論、これ以外の攻略法を自分で見つけても問題ありません）

服を脱がせる際に相手の合意が得られないと反感を得やすくなってしまいますが、
服を脱がせた後で実行できるコマンドは耐力・魔力を上昇させるために必要です。
合意が得られれば好感度も凄い勢いで上がるようになりますし、
服を脱がせた後は気力がゼロになってもその場で終了とはならないので、そこから先が色々と稼ぎ所です。




パートナーと過ごす際に利用できるコマンド
（服を脱がせた後に実行できるコマンドについては、効果が大幅に変っているもの以外省略）

・弾幕ごっこ
	最初から実行できるコマンドの中では、唯一体力も消費するコマンドです
	実行するたびに戦闘経験を得られるのが特徴です

・会話
	気力消費が少ないので、最初はこれで好感度を稼ぐ事が多くなるでしょう

・プレゼント
	お金を使って様々なプレゼントを渡します
	一部のプレゼントはデート中に渡すと効果が低くなったり高くなったりします

・宴会に参加
	実行に$3000が必要になります
	宴会に参加する度にパートナーは少しずつ酔って気が大きくなり、コマンドが実行しやすくなります

・スキンシップ
	連続実行しても増加するパラメータが減少しません
	連続実行を行うか、充分に親しくなっていると濃厚なスキンシップを図ります
	親密や好感度が低いとすぐに反発されるので注意してください

・遊びに行く
	実行に$1500と、ある程度仲良くなっている事が必要になります
	親密や好感度が低いと反感を買うことがあるので注意してください
	ランダムで特殊なイベントが発生し、増加するパラメータが変化します

・デート
	実行に$5000と、ある程度仲良くなっている事が必要になります
	最初に選択した行き先に応じて様々なボーナスが入ります
	但し、気力消費も増加するので注意してください

・まったりする
	ある程度仲良くなっていないと実行できません
	若干気力消費が多くなっていますが、全体的にパラメータが多く得られます

・家事
	ある程度仲良くなっていないと実行できません
	習得・生活のパラメータを非常に多く得る事が出来ます

・バードキス
	かなり仲良くなっていないと実行できません
	キス系コマンドの中では最も実行難易度が低くなっています

・ソフトキス
	かなり仲良くなっていないと実行できません
	バードキスと違って、能力次第では欲情のパラメータも得られます

・ディープキス
	かなり仲良くなっていないと実行できません
	一部を除いて基本的にはソフトキスの上位互換です

・胸愛撫
	非常に仲良くなっていないと実行できません
	頑張れば一度も服を脱がさないまま絶頂経験を増やす事も……

・愛撫
	非常に仲良くなっていないと実行できません
	頑張れば一度も服を脱がさないまま絶頂経験を増やす事も……

・ストリートライブ
	マイクを所持した上で、露出癖を持っていないと実行できません
	歌唱経験を得る事が出来ます

・スパンキング/鞭/針
	主導権が相手にある状態でこれらのコマンドを実行すると、
	逆に主人公側が叩かれます。得られるパラメータも別物なので注意してください

・多分普通じゃ無さそうなコマンド各種
	作者の独断と偏見によって「普通じゃないよね」判定を受けたコマンドは
	軒並み実行するたびに異常経験が増加するようになっています
	例：鞭、アナルバイブ、ビデオカメラ撮影、助手を犯させる、3P　などなど

	逆に、サドっ気追加してあるこのシステムなら処女騎乗位は正義だろうという独断と偏見により、
	処女騎乗位では異常経験が増えなくなっています(助手の手による場合を除く)





Stage攻略の際の注意

パートナーには、Stage攻略に影響を与える数値として、
耐力・魔力・戦闘能力が設定されています。

どの数値もキャラによって初期値は異なりますが、
主人公との友好を深めたりする事で成長していきます。
これらのステータスを成長させなければ、ゲームのクリアは難しいでしょう。


耐力
	敵の攻撃に耐えられる度合いです。いわゆるＨＰ。
	最初のうちは殆ど増加しませんが、一緒に過ごす際に服を脱がせられるようになり、
	絶頂経験を重ねられるようになると、少しずつ成長していきます。

魔力
	攻撃をする元になるものです。いわゆるＭＰ。
	戦闘中は、行動を取るたびに魔力を少しずつ消費していきます。
	魔力がゼロになると戦闘能力が激減するだけでなく、
	今度は耐力をどんどん消費するようになっていきます。

	魔力が高いほど戦闘能力も大きくなりますが、これもやはり最初のうちは殆ど増加しません。
	精液経験を重ねられるようになると、少しずつ成長していきます。
	そのため、Extraモードで主人公を女性にしている場合は注意してください。

戦闘能力
	攻撃力・防御力に影響を与えます。
	戦闘素質・戦闘技能レベル・好感度・魔力の影響を受け、値が決定します。
	非常に重要なステータスなので、最初からどんどん上昇させていく必要があります。
	素質はキャラによって固定ですし、魔力は序盤はまず間違いなく上げられないので、
	最初はお金を使って技能レベルを上げるか、好感度を高くするしかありません。





「待機中動作指示」で実行できるコマンド
基本的に行動の結果は表示されませんので注意してください。

・何もさせない
	特に何もさせません。何の効果もありませんが、生活費などが増加する事もありません

・宝探し
	毎ターンの回復量が減少し、生活費も増加しますが、様々なアイテムを見つけてきます
	技巧レベルや好感度が高いとより良い物を見つけられるようになります
	（オプションで発見したアイテムを全部確認できるようにもできます）

・修行
	毎ターンの回復量が減ってしまいますが、生活費を少し軽減したり、戦闘経験が僅かに得られたりします

・リフレッシュ
	毎ターンの回復量が増加しますが、生活費が大きく増加してしまいます

・自給自足
	毎ターンの回復量が殆ど無くなってしまいますが、生活費を大幅に軽減する事ができます

・連携を確認する
	ある程度親しくなったキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が若干減少し、生活費も増加してしまいますが、戦闘経験と好感度が得られます

・家事
	ある程度親しくなったキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が若干減少しますが、生活費を軽減したり、生活の珠が得られたりします

・妖怪退治
	ある程度親しくなったキャラにしか指示できません
	また、パートナーと助手にも指示できません
	毎ターンの回復が止まり、更に少しずつ耐力を消耗していきますが、戦闘経験とお金が得られます

・イチャイチャする
	非常に親しくなったキャラにしか指示できません
	生活費が大きく増加してしまいますが、好感度を多く得る事が出来ます

・朝フェラ
	非常に親しくなったキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が若干減少しますが、様々な珠や経験が得られます

・自慰
	非常に親しくなったキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が若干減少し、生活費も若干増加しますが、様々な珠や経験が得られます

・レズ行為
	こういった行為に興味のあるキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が若干減少し、生活費も若干増加しますが、様々な珠や経験が得られます

・性行為
	特定の条件を満たしたキャラにしか指示できません
	毎ターンの回復量が減少し、生活費も増加しますが、多くの珠・経験・好感度が得られます





Phantasmモード紹介

最初はゲーム開始時に説明表示してましたが、長いので一部こちらに移動


Phantasmモードでは、仲間にしてから10日程でキャラが自動的に霧に飲まれかけてしまいます。
また、攻略中に全滅した場合等も霧に飲まれかけてしまいます。
霧に飲まれかけた仲間はStage攻略から救出を選択し、戦闘に勝利しなければ、帰ってきません。
更に、5回以上霧に飲まれかけた仲間はその場で仲間から外れてしまいます。
霧に飲まれかけた状態だと毎ターン好感度が減っていきますが、その結果好感度が0未満になった時も
その場で完全に霧に飲まれ、仲間から外れてしまいます。

仲間から外れたキャラもStage攻略を続けていれば再度発見できるので
仲間にしなおす事も可能ですが、能力は最初に戻ってしまうので注意してください。

ちなみに、仲間の人数が不足しがちなPhantasmでは、道中攻略を一度に10回、20回…とする事で
固有キャラと戦う事が出来ます。自動探索とかをしてる場合は注意してください。


なお、特殊能力の霧無効化能力強化で10日で霧に飲まれかけるという制限を引き伸ばせますし、
霧浄化能力強化で5回飲まれるとアウトという制限を引き伸ばせます。
