
　
=========================
冒頭
=========================
自分はなんの取り柄もない普通の人間だ
今日も日雇い派遣に向かおう、弁当は何を買おうかな……そんなことを考えながら仕度をし、外へ出る

外へ出ると、一面が謎の桃色の霧に包まれており、非常に見晴らしが悪い
だがあなたは、珍しい天気もあるものだ、と特に気にも留めず、街へと向かった

……だがどうしたことだろう。街へ降りてみるとそこらじゅうで男女が性行為を行っている
街中の人々が獣のように快楽をただ貪り、色っぽい嬌声がそこらじゅうから上がっている
;もうちょっと描写を生々しくしたい
……これは流石に異常だ
助けを呼ぼうと周りを見渡す。しかし、
警官の姿はあれど、彼らもまた婦警や通行人と性行為に勤しんでいた
これは逃げるしかない──そう思った矢先、
「……すけて……たすけて……ください……」
掠れた女の子の声がする。頭で考えるよりも先に、身体が一目散に声のするほうに向かう
「たすけて、ずんねえさまが、ずんねえさまが…！」
倒れていたのはおかっぱの着物の少女であった。ここは危ない。咄嗟に少女を背に担ぎ、自宅に走って向かう
「あぁ、ずんねえさま、ずんねえさま──」


家に着いてどれくらい経っただろう。少女を横たえてからも彼女はしばらく声なき声ですすり泣いていたが、
ようやく落ち着きを取り戻し、私の出したコーンスープを飲んでいる
「……ありがとうございます。あのままではずんねえさまどころか私の身すら助からないところでした」
東北きりたん、と名乗った少女はぽつりとお礼の言葉をつぶやく
この子はどうやらこの桃色の霧の中、『東北ずん子』という──彼女の云う『ずんねえさま』──姉とはぐれてしまったらしい
「お願いします……私と一緒に、ずんねえさまを探していただけませんでしょうか？」
[0]急にそう言われても……
[1]分かった。協力しよう

0
「そうですよね……突然押しつけがましいこと言ってすみません」
「外はこのとおり危険な霧で覆われていますし……」

1
「あ、ありがとうございます！」
きりたんは眼を輝かせてお礼を言う
「でも、どうやったらこの桃色の霧の中を探せば……」

そう、外は例の霧に覆われているのだ
この桃色の霧はどうやら理性を失わせる作用があるらしく、霧の影響を受けた人は性欲がむき出しになってしまうらしい
しかし今の所不思議と自分には影響がないようだ

「この様子だと、しばらくの間は動けそうにありませんね」
とりあえず、外は危険だからきりたんはうちで預かろう
幸いなことに食料のストックは十分にある
「……このうちに泊まっていってもいいんですか？」
「ありがとうございます。」
きりたんはペコリと頭を下げる。まだ小さいが、礼儀正しい子だ
;よそいきのきりたんは礼儀正しそうよね
;なお身内に対しては

「あの、そういえば……名前の呼び方なんですが、」
「これから%CSTR:1%、とお呼びしてよろしいでしょうか」
IF CSTR:1 == %CALLNAME:MASTER%
改めてそう呼ばれるとすこし気恥かしいが、構わない、と伝えた
ELSEIF CSTR:1 == あにさま || CSTR:1 == マスター
随分と珍しい呼ばれ方に少し驚いたが、構わない、と伝えた
ELSE
構わない、と伝えた
ENDIF
「ありがとうございますっ」
「これからよろしくおねがいしますね、%CSTR:1%っ！」


・・・・・・・・・・
・・・・・・・
・・・・
FORCEWAIT
数日経って、出歩いて霧のことを調べていると、いろいろなことが判明してきた
・桃色の霧は日によって濃くなったり薄くなったりすること
・霧が薄いと正気に戻る人が出てくるということ
・何故か自分には、自分の周囲に居る者が受ける霧の影響を軽減し、正気を失わせづらくする能力があること
　その効果はより親しい者にほど発揮される事、そして、気絶させた相手を正気に戻させる事ができる

以上のことが分かってきた　
この能力があれば、霧の影響をかいくぐって東北ずん子を捜索することが可能だろう

「ずんねえさまを探せることが可能って本当ですか！？」
きりたんは興奮のあまり声を荒げる。姉のことがよほど心配なのだろう
「今からでも出かけましょう！早くしないとずんねえさまの命が危ないですから！」
きりたんは腕を引っ張る。彼女のためにも、早く東北ずん子を探し出さなければ──

FORCEWAIT

=========================
3面突破
=========================

「あっ……あの姿は……！」
FORCEWAIT
きりたんが声を上げる。その視線の先には、緑髪長髪で丈の短い和服の女性が佇んでいた

「ずんねえさま！ずんねえさまーー！」
「あら？」
緑髪の女性──東北ずん子がこちらに振り返る
整った顔立ちの、おしとやかそうな女性だ
;黙ってれば美人なんだけどなあ

「ずんねえさま！生きてたんですね！」
「きりたんこそ、大丈夫だったの？」
「はい！ずんねえさまこそ元気そうで良かったですっ……」
きりたんから鼻水をすする音が聞こえる。おそらく泣いているのだろう

「ええ……きりたんが元気そうで本当に良かったわ」
「本当に……」

ずん子の周囲から桃色の霧が立ち込める。これは……まずい
きりたんに、ずん子から離れろ！、と叫ぶ

「……ふぇ？」
振り返ったきりたんの身体は涙と汗と愛液とでぐしょぐしょになっている
その爛れた姿が、なんとも情欲をそそられる……ではなく、
早くきりたんをずん子から引き離さなければ
「うふふふふっ、どうしたんですか？」
「さあきりたん、私と一緒に、イイコトしましょう？」

ずん子がきりたんの秘所に下着の上から手を当てる
と、その後にきりたんの秘所を強くまさぐり出した

IF EXP:絶頂経験 > 0
「ふあああっ……あっ、なにこれ、すごい、あっ」
「あついっ、からだすごいっ、おかしくなるっ、ああああぁ」
きりたんはがくがくと震え、激しく股間から潮を噴き出す
EXP:絶頂経験 += 1
ELSE
「ふあああっ、そこっ、だめっ、ずんねえさまっ、」
きりたんは顔を紅潮させ、つま先立ちになり、がくがくと震える
ENDIF

急いでずん子からきりたんをひっぺがす
「はぇ……？あにさま……？」
きりたんはトロンとした目つきで力なく腕にしなだれる
どうやらあまりの快感に朦朧としているようだ

「あら……残念ですね」
「これからが楽しいところでしたのに」
ずん子はきりたんを弄っていた手についた粘液を舐め取っている

きりたんに何をする、とずん子に叫ぶ
「いえ？ただ単にきりたんにもこの霧を楽しんでもらいたいだけですよ？」
「人々の性欲を解放させる桃色の霧……ああなんて素晴らしいんでしょう」
「もう、えっちなことを『こっそり』する必要もなくなりますからね」
ずん子は恍惚とした表情で話を進める
彼女もまたこれまでの敵と同様、霧にあてられてもはや正気ではないのだろう
;ずんだに関しては元から正気ではないと思う

「この様子だと、きりたんにはまだ性行為の経験が薄いようですね」
「私の家の近くには、もっと強い子たちがいますから」
「性技もしっかり、鍛えないといけませんよ？」
「それでは、私の家でお待ちしています。うふふふっ」
ずん子は去っていく。追いかけたいところだが、まずはきりたんの安全を確保しなければ



「……そうですか、ずんねえさまも霧にあてられてたんですね」
家に帰ってから、回復したきりたんと話をしている
どうやら東北ずん子も霧にあてられて正気を失っているらしいということ、
そしてずん子東北邸にいるらしいが、その周囲には強敵がいるため性技も鍛えないといけないらしい、
ということをきりたんに話した
「ずんねえさまを正気に戻すためなら、私、なんでも協力します！」
「ですから……その……えっちなことの訓練したければ、いつでも言ってください」
きりたんは目を少しそらしながら控えめに言う
自分も腹をくくらなければならないようだ

=========================
6面前
=========================


「ずんねえさま！目を覚ましてください！」

	PRINTFORMW 「あら♪もう来てしまったんですね」
	PRINTFORMW 東北ずん子の持つ小瓶からは、桃色の霧が次々と湧き出しているように見える
	PRINTFORMW 近くに居るきりたんの頬がどんどん赤く染まっていく。これはもしや……
	PRINTFORMW 「そう、ここが霧の発生源です」
	PRINTFORMW 「どうですか？外の人の様子は素晴らしかったでしょう？」
	PRINTFORMW 「人々は快楽を貪り、本能のままに腰を振り続け」
	PRINTFORMW 「己が性欲を満たし、その欲望は止まるところを知らず」
	PRINTFORMW 「互いが互いを欲し続け、みんなが幸福に満たされる」
	PRINTFORMW 「ああ、なんて素晴らしい世界なのでしょう♪」
	PRINTFORMW ずん子は小瓶を高らかに掲げ、恍惚とした表情で語り続ける

「あなたもきりたんも、えっちなことして、お互いに気持ちよくなんでしょう？」
「みんなが気持ちよくなれるなら、それで良いじゃないですか」

　[0]それは……
　[1]それとこれとは話が別だ！

$INPUT_LOOP
INPUT
IF RESULT == 0
思わずその言葉に言い淀む。確かにきりたんとの性行為は気持ち良いものだった
きりたんも絶頂するたびに恍惚とした表情を見せていたし……
「ちょっとあにさま！ずんねえさまのたわごとに惑わされないでください！」
はっ、と我に帰る。性行為の是非どうこうではなく、今は東北ずん子を正気に戻さねば
平和な街を、そしてきりたんを守るためにも

ELSEIF RESULT == 1
誰彼構わず強制的にヤるのはわけが違う。望まぬ相手へのレイプは許されざる行為である
きりたんのようなまだ若い子が被害に遭ってしまうのなら尚更だ

ELSE
GOTO INPUT_LOOP
ENDIF

「あら？あくまでも逆らうつもりなんですね？」
「いいでしょう。この霧の力、とくと見せてあげましょう」

=========================
6面突破後
=========================

「はうぁっ！」
東北ずん子に核心の一撃を与えると、彼女は地面にうずくまる
「あにさま今です！早くあの小瓶を！」
近くにあったコルクを小瓶の口にはめる──

すると、たちまち桃色の霧は晴れ、紅潮していたきりたんの顔色ももとに戻る
「……やりましたね！あにさま！」
きりたんは嬉々とした表情でガッツポーズする
これでようやく街にも平和が戻るだろう……

「……！そういえば、ずんねえさまは、ずんねえさまは無事ですか！？」
「ううう……」
そばで倒れていた東北ずん子の近くに、きりたんが急いで駆け寄る

「ずんねえさま！」
「きりたん……」
ボロボロの東北ずん子は、きりたんを見ると混じり気の無い笑顔を見せる
きりたんはそんなずん子を抱き寄せる
「きりたん……私……どうかしてた……ごめんなさい……危ない目に遭わせて……」
「いいんです……もう全部終わりましたから」
「ごめんね……きりたん……ごめんね……」


正気を取り戻した東北ずん子は、まだ霧の影響を受けていた人々を元に戻すのに協力してくれた
小瓶を閉じても霧の影響はところどころ残存しているらしく、
街の平和を完全に取り戻すには時間がかかりそうだ
しかし、元凶を封じることができたので事態はおそらく良い方向に向かっていくだろう


・恋人なし
東北邸にももちろん平和は戻ったのだが、
それはそうときりたんはまだ自分の家に居る
「だって、この家居心地いいんですもん」
「ここならゲームしててもタコねえさまは文句言ってきませんし」
いや、そういう問題ではないのだが……

「……あにさまも、なんだかんだ言って私のこと気に入ってるじゃないですか」
まあ、実のところそうなのだ
きりたんがこの家に来てからというもの、日々が楽しくなったように感じる
このゲームを買ったらきりたんが喜ぶだろう、とか、次はどこに遊びに行こうか、とか、楽しいことばかり考えるようになった
霧の事件で大変だったというのもあるが、真面目にお金を稼ごう、とか、きりたんのためにも食生活をきちんとしよう、とか、
そういった生活の基礎的なところも改善しつつある
「でしょ？やっぱりいいことづくめじゃないですか、私」
「だからこれからも、よろしくおねがいします、あにさま！」
── Good Ending 『そしてこれからも』


・恋人
そして……
事件が解決しても、きりたんと自分は一つ屋根の下で一緒に暮らしている


・エンゲージリングあり

数日後……
一つ、悩んでいることがあった
きりたんと自分は恋仲どころか結婚まで誓おうとした仲なわけだが……
このことをきりたんの家族である、ずん子たちに話したほうがいいのだろうか？
「とりあえず、いきなり結婚のことまで言うとずんねえさまも卒倒しそうですから」
「まずは恋人として認めてもらうところから始めてはいかがでしょう」
……そうだな。とりあえず、ずん子さんにはきりたんの恋人として、お願い申し上げよう


・・・・・・・・
・・・・・・
・・・・
ということで、ずん子さん、きりたんとお付き合いさせてください！
「私からもお願いします、ずんねえさま！」
……
東北邸に静寂が訪れる。やはりこの年齢での付き合いは厳しいか……
「……そうですよね、やっぱりまだ私の年齢ではダメですよね」
「あら？私は別に、きりたんとあなたが付き合ってもいいと思いますよ？」
えっ、ときりたんと自分は顔をずん子に向ける

「ちょっときりたんは年齢が低すぎますけど……」
「でも、お互いのことを守ってあげたい、この人と一緒の時間を過ごしたい、っていう相手を見つけるのはそう簡単なことではないですから」
「私は、きりたんにそういうパートナーが見つかったことを嬉しく思います」
;ここずんちゃんほんとに16歳？ｗ

「てことは……」
きりたんは目を輝かせて言う
「はい、お二人がお付き合いすることを認めますよ」
「やったー！ありがとうございます、ずんねえさま！」
きりたんは飛び上がって喜ぶ
自分もまた、きりたんの家族に認められたことを、内心嬉しく思っていた
「た・だ・し」
「きりたんもまだ若いんですから、えっちなことは『こっそり』、でお願いしますね」
── Extra Ending 『東北家の新しい家族』


・淫乱
知りません　用意してありません

=========================
告白する
=========================

これからは、恋人としてお付き合い願えないだろうか

=========================
告白される
=========================
別れ際、きりたんが袖を掴む
「待って……ください」
「私から、お願いがあります」
「あの、ですね、その」
「えっと……」
きりたんは言葉に詰まっているようだ。落ち着いて、ときりたんと同じ高さの目線までしゃがんで諭す

「は、はい、あのですね……」
「わ、わたしと……その……」
「一緒に、暮らしていただけますでしょうか」
それは、いつも通りということではないだろうか？
「あ、あの、違うんです！」
「その、わたしを一人の女性として……結婚を前提にお付き合いねがいないでしょうか！」
突然の告白に胸が高鳴る。きりたんと……結婚……
考えたこともなかった、いや、考えないようにしていた選択肢。
そのことをきりたんにつきつけられ、心が揺さぶられる
「……」
きりたんは頭を深く下げている
この子と、いやこの人と一緒に人生を添い遂げられるか、自分にはその覚悟があるか──
いや、いきなり結婚しようというわけではないのか？きりたんにそう尋ねる
「は、はい、ふつつかものですが……」
じゃあまず、恋人から始めよう、きりたんにそう伝える
「あ、ありがとうございます！」
きりたんは目を輝かせてお礼の言葉を述べる

「あにさまと、こいびと……」
「えへへ……」
その後、きりたんと恋人繋ぎで時間を過ごした


=========================
;エンゲージリング
=========================
;流石に小５と結婚するのを真面目に考える主人公ってむずくね？


「プレゼント、ですか？」
きりたんに、大切な贈り物がある、と告げる
「うわぁ、綺麗な指輪……」
「えっ、これ本物なんですか？」
ああ、間違いなく本物だ、きりたんにそう伝える
「……え？本物の、結婚指輪を？私に？」
「え、え、ええ～～～～～～～～～～！！」
きりたんは目をチカチカとさせる


「へへっ、へへへへ……」
きりたんは不意に笑い出す
「おかしいでずよ、グズッ、あにさま、」
「わたしなんか、まだ未成年で、ｸﾞｽｯ結婚なんかしぢゃいげないのに」
「なんで、なんでこんなに、なみだ、とまらな、」
「おかじいじゃないですか、いけないごどなのに、わだし、へんなの」
きりたんは錯乱している。無理もない、この指輪は渡すのを辞めよう──箱の蓋を閉める

「まって！」
きりたんは涙をこぼしながら叫ぶ
「一度だけ、一度でいいから、」
「その指輪、わたしの指にはめてください」
本当にいいのか。きりたんに問いかける
「……はい。これはいいんです」
「一晩だけ、ほんと一晩だけでいいなら、これはお嫁さんごっこです」
「だから、あにさまのきもち、一晩だけ受け取らせてください」


箱から指輪を出し、きりたんの薬指にゆっくりと指輪をはめる
きりたんが寝ていた間に測量しただけあって、指輪はぴったりと薬指にはまった

「へへ、うへへへ……」
「わたし、なんか、かお、にやついてますね」
きりたんは緩んだ口で話す
「えへへへ……なんか、なんかなんかなんかなんか、」
「すごい、なんかわかんないけど、うれしい」
きりたんに喜んでもらって良かった、今まで頑張った甲斐があったものだ

「どうせこれ、給料何ヶ月分、ってやつですよね」
「それだけあればいっぱいゲーム買えるのに、ほんとばかなあにさま」
そうは言うが、嬉しさ満面の笑顔で言われても刺々しさは無い
「もう、ばかばっかりです、本当に」
「こんな指輪ひとつで、嬉しくなっちゃうんですもん……」


「……まだ、お礼言ってませんでしたね」
「ありがとうございます、あにさま」
「この指輪、大切にしますね」

=========================
恋慕取得
=========================

（……あにさまはいま出かけてるみたいですね）
（あにさまのいないこの家って、こんなに静かでしたっけ）
（……）
（一人でゲームしても、あにさまが家にいないと安心できない）
（……はやく帰ってきてほしいなあ）


=========================
親愛取得
=========================




=========================
きりたん日常セリフ集
=========================
「おはようございますっ、あにさま♡」
「朝ごはんの用意はできてますから、さっさと食べちゃいましょう」

朝フェラ
「おはようございま……うぉっ」
きりたんの眼前には%CALLNAME:MASTER%のもっこりと膨らんだ股間がある
「………」
「……あにさまが悪いんですからね……」
きりたんは%CALLNAME:MASTER%の股間からいきり立ったモノを露出させ、
ペロペロと丁寧に舐め始めた

……気持ちいい……
ふわふわとしたいい気持ちで目覚めると、視界の下には──
「あ、ほはようほはいはふ、あにさま」
……？きりたんがいる
「ほら、もう目も覚めたことだしイッちゃいましょう」
そういうときりたんは何かを激しく動かし──！？
股間の違和感に気づいたときには、いや気づいたからこそ快感の波が全身を激しく伝わる
きりたんがその小さな手でイチモツを上下に強く擦り続けている
ああ、身体の奥からのこみ上げる感覚を止められない──
「あははっ、情けなく射精しちゃいましたね」
「こっちのほうもおはようございます、あにさま」
どくどくと精液を排出するイチモツに、きりたんは軽くキスをする


朝騎乗位

「いい、いいっ、これ、きもちいいっ、」
……朝、ベッドの上で意識だけ目覚めると、なにやら声が聞こえる
「ああっ、ごりごりして、すごっ……」
というか、上に誰かが乗ってて重い……こっそりと目を開く
「あ、いきそ………」
「っ、すきですっ、あにさまっ、すきっ、だいすきっ、」
「っ～～～～～～～～～～！！」
上に跨っていたきりたんが、びくんびくんと身体をビクつかせている
そんな姿を一部始終みてると、きりたんと目が合ってしまった
「あ、こ、その、おはようございます……」
きりたんは赤面して固まる。こんな悪い子にはすこしお仕置きせねばならない、と、下から腰を突き上げてやる
「あっ！まって、いっ、いった、ばっかりで」
「だめっ、だめです、ああっ、あああああっ」
嗚呼、そろそろ自分もイキそうだ──
どくどくときりたんに精液を注ぎ込む
「はあっ、はぁっ、はぁ、はぁ……」
きりたんは絶頂の余韻に浸っているようだ


=========================
一旦別れる
=========================
「そろそろゲームに戻りますね」
「それでは、また」



初回恋慕
「あ、あの……あにさま」
「ちょっと、お願いがあるんですけど……」
「部屋に戻る前に、そのう……抱きつかさせてもよろしいでしょうか……」
抱きつきせても、ではないのか
きりたんのお願いに少し驚いたが、構わない、と伝えた
「あ、ありがとうございます」
「それでは失礼して……」
きりたんは、ぎゅっ、とこちらに抱きつく
何か怖いことでもあったのだろうか？
「……なんでもありません」
「ただ、ちょっとこうしたかっただけです」

・２回目恋慕
「あ、あにさま」
「部屋に戻る前に、また、ぎゅーってしていいですか？」
もちろん構わない、そう伝えるやいなや、
きりたんはこちらの懐に飛びつき、強く抱きしめてきた
「ぎゅー」
「えへへ、あにさまが居ると安心しますね」

調教後セックス
「……まだだめですよ」
「私が満足するまで、とことん絞り尽くしてあげますから」

=========================
戦闘訓練
=========================

初回

「運動するんですか、めんどくさい……」
そうは言っても、姉を助けないといけないのだろう？
「……そうですね、ずんねえさまのためにも、頑張らないと」



きりたんと一緒に準備体操をしている
「あーーーーだるーーーーー」
ケガしないためにも、運動前にはしっかり柔軟しないといけないぞ、と伝える
「分かってますけどー……」

きりたんと一緒にシャトルランのトレーニングをしている
……きりたんは20回でバテてしまった
「ぜえ……ぜえ……はあ……はあ……」
きりたんのあごから汗がぽとりぽとりと垂れている
基礎体力づくりからしっかりやらないといけないようだ

きりたんとジョギングをしている
「あんまり外に出かけなかったから、景色を眺めることもあんまりありませんでしたが……」
「結構、心地いいですね」

きりたんと腹筋体操をしている
かわいい顔がこっちにきたり離れたりを繰り返す
「……そんなに見られると、恥ずかしいですよ」

きりたんと護身術の動画を眺めている
「へぇー、合気道なら力がない女性や子供でもできるんですね」
「やってみようかな……」



きりたんと護身術の練習をしている
「左手の手の甲を右手で掴んで、手首だけ上に上げる」
「上げたあと、左手を握ると……」
「いでででで」
「これすっごい手首伸びますね」
これが『二教』という技らしい

きりたんと護身術の練習をしている
「『左手の手のひらを上にする』」
「『右手の小指を左手の手首にかける』」
「『右手の親指は左手の薬指の後ろにかける』」
「『そのまま下ろす』」
「いでででで」
これが『小手降ろし』というやつらしい

きりたんと護身術の練習をしている
「後ろ受け身の練習ですね」
「倒れる際に、片足の甲を地面につけて……」
「なだらかに衝撃をやわらげ……あいたっ」
きりたんは後頭部をぶつけてしまったようだ
「うぇーくらくらする」
受け身の際はきちんと頭を上げたままにしないといけないらしい

=========================
会話
=========================

「改めまして、東北きりたんと申します」
「好きなものは、テレビゲーム、漫画、それと……ずんねえさまですね」
典型的な今どきの子の趣味だと思う。姉想いなのもいいことだ


「ずんねえさまの特徴ですか？」
「そうですね、濃い緑の長髪で、枝豆型のカチューシャをつけてて」
「なんといっても、丈の短い和服を着ているのが特徴ですね」
なるほど、それはいい目印になりそうだ
「その和服は私がデザインして、業者に作ってもらった特注品なんですよね」
そうなのか、きりたんは多才だな
「えへへ……そんなことないですよ」


そういえば、きりたんの親御さんはどうしてるのだろう
「親ですか、親は……その……」
ああ、無理に話さなくてもいいんだ
「……すみません」

きりたんって学校に通ってるんだよね
「はい」
勉強はしなくていいの？
「………」
………
なんでそこで黙るんだ……


「好きな漫画は……（まともなやつだと何があったかな）」
「あっ、カイジとかの福本作品は読みますね」
カイジ？だいぶ濃いのを読むなあ
「ああいうヤクザのいる裏の世界で賭け事するの、怖いですけど面白いですね」
「福本さんはそういう登場人物の焦り、緊張感、憤りといった心理描写をコミカルに描かれててほんと面白いです」
「ざわ……ざわ……」

「北斗の拳とかも昔読んでましたね」
これまた濃いのを読んでるなあ
「きりたん砲で南斗人間砲弾ごっことかよくやってました」
……近頃の子供はなんて危険な遊びをやっているんだ

「最近でもないですけど、ポテトガンっていうじゃがいもの砲がネットで流行りみたいですね」
「きりたん砲も流行らないかなー」
……まず、どうやって作るのだろう

「きりたん砲は攻撃するだけでなく、飛んで移動することもできるんですよ」
ほう、それはすごいな
「……この前それで家の壁に穴できちゃいましたけど」
何をやっているのやら……姉には怒られなかったのか？
「あ、この家の話です」
この家かい！うわほんとだここ凹んでる……
きりたんをしっかり叱りました


「ずんねえさまの話ですか？」
「ずんねえさまのいいところはですね……ふとももでしょうか」
ふ、ふともも？
「あのもちもちとした触り心地、すべすべのお肌……」
「うぇっへっへ」
きりたんはその後もずん子についてえらくオヤジ臭いことを語り続けた……

「ずんねえさまは今でこそずんだ好きとして有名ですけど」
「数年前まではそんなことなかったんですよ」
そうなのか？てっきり一生ずんだ餅を食べてるのかと思っていた
「まぁ、たしかに今でこそそうなんですけど……」

「ずんねえさまは昔に落雷に直撃しました」
「それで入院したと聞いたときはもう頭が真っ白になって」
「学校を抜け出して急いでイタコねえさまと病院に向かいました」
「そしたらずんねえさまどうなってたと思います？」
「怪我一つせず元気に山盛りのずんだ餅を食べまくってたんですよ」
「私あ然としちゃって」
「でも、無事だったことに安心して二人で泣いちゃいましたね」
なんというか、無事で良かった
「それからと言うもの、ずんねえさまはいつもずんだ餅を食べています」

「昔のずんねえさまについてですか？」
「まあ、普通の女子高生ですよ」
「成績優秀、弓道部の期待のエース、男女問わず美人という噂でクラスは持ち切りに」
……きりたんそれちょっと話盛ってない？
「ホントですよ！」
普通の女子高生というにはいささかハイスペックな気もするが……


「あにさまの好きなゲームって何ですか？」
好きなゲームか……ゲームはあまりやらないのだが
強いて言えばポケモンは昔やっていただろうか
「ポケモンですか、ポケモンは……ネット対戦のガルーラが強すぎてやめちゃいましたね」
ガルーラ？そんな強いポケモンだったかな
「ひどいんですよ、メガシンカして2回攻撃してくるし、しかも追加効果が攻撃ごと判定だからだいたい成功する」
め、めがしんか？
「ほかにもファイアローが……」
……話についていけそうにない

「あにさま、新しいゲーム買ってください」
この前買ったばかりじゃないか……
「買ってー買ってー」
……きりたんもこういうところは歳相応なんだな

「ずんだ餅についてですか」
「ずんねえさまは好きですけど、餅の方は別に……」
「というか、年がら年中食わされてもう飽きてます」
まあ……そうだろうなぁ

親愛

「私の親についてですが」
きりたんは唐突に話を切り出す
「ぶっちゃけて言うと、私もよく知らないんです」
「物心ついた時には、もう居ませんでしたから」
そうだったのか……
「ずんねえさまもイタコねえさまも、親については話してくれないんです」
「でも、隠してるってことはたぶん、私にとってつらいことなんだろうな、と思います」
「だから、今まで私も姉には親のことを訊かなかったんです」
「……すみません、今まで隠してて」
いや、いいんだ　ありがとう、きちんと話してくれて
それに、きりたんがそれだけの覚悟を持っているとずん子達が知ったら、
いずれ遠からぬうちに親のことを話してくれるだろう
「そう……ですかね」
きっとそうさ　きりたんももう十分に大人みたいな心持ちだし、歳相応になれば、その時期がくるさ
「……ありがとうございます。私、このことでずっとひとりで不安で……誰にもいえなくて……」
きりたんは涙をぽろぽろと流す。それを見て、自分はその小さな身体をそっと抱き寄せる
「ありがとう……ありがとう……あにさま……」


;東北三姉妹の親ってどうなってるんでしょうか？私にもわかりません
;公式小説でいきなり親についてしょーもない設定が出てきたら私泣いちゃう

=========================
プレゼント
=========================
恋慕かつ恋人、恋慕または恋人、それ以外
・スマイル
「いわゆる、『気持ちだけ』ってやつですか」
「まあ、気持ちだけもらっておきます」

「プレゼントって言ったら、フツーゲーム機とか想像するじゃないですか！」
「……こんど買ってくださいね」

・お酒
「お酒ですか？あんまり飲まないほうがいいと思うんですけど……」
「ありがとうございます。」

・日用品
「あ、これはかわいい文房具ですね」
「ありがとうございます」

・アクセサリー
「ネックレスですか？私にはあんまり似合わないと思いますけど……」

・服

・すごい酒

=========================
スキンシップ
=========================
「ひゃっ！？」
「いきなりなんですか、べたべた触って気色悪い……」

「うわっ！？」
きりたんを触ったらいきなり突き飛ばされてしまった
「ご、ごめんなさい、びっくりしてしまって……」
……我ながらもうちょっと距離感を考えよう


きりたんの背中をマッサージしている
「あぁ～～～～～～～～そこ～～～～～～～～～～」
まだまだ若いのに肩や腰、背中がこり過ぎである
ゲームのやりすぎじゃないだろうか？

きりたんのこった肩を揉んでいる
「あぁ～～～～～～いいですね～～～～～～～」
ゲームのやりすぎからか、きりたんの肩は非常に硬い
「もっとストレッチしたほうがいいですねこりゃ」

きりたんの肩から背中にかけて軽く叩いている
ゲームの疲れが背中のコリにあらわれている
「あぁぁあぁぁあぁぁあぁぁ」
「いぃぃいぃぃいぃぃいぃぃ」
きりたんが気持ちよさそうでなによりだ

きりたんのストレッチの手伝いをしている
「あぁ～～～～～～～のびる～～～～～～～～」
きりたんは女の子なのにずいぶんと身体がかたい
もっと運動したほうが良いだろう

きりたんのお腹をぷよぷよと触っている
「ふへっ」
どうやら脇腹をつつくとくすぐったいらしい

きりたんのほっぺをむにむにと触ってみた
もちもちとした若い肌の触り心地が、心を癒やしてくれる……
「むにゅー」
黙って触られているきりたんも満更ではなさそうだ


PRINTFORML きりたんはこちらに対して安心しきっているようだ
PRINTFORMW あまりにも無防備な背中をこちらに向けている
PRINTFORMW 試しにくすぐってみたい……
「～♪」
ちょんっ、と指先で脇腹をつつく
「ひゃっ！」
そのままこちょこちょする
「ふへへ、ちょ、やめ、あはは、ひゃははははは」
げらげらと笑い声を上げるきりたん。そろそろ止めどきだろう
「ぜえ……ぜえ……。はあ……はあ……」
「突然なんですか、まったく……」


きりたんに断りを入れてふとももを触らせてもらっている
若い肌のすべすべ感がたまらない……
「私のふともももすべすべな自信があります」
「なんってったって、あのずんねえさまの妹ですからね！」
にしては筋肉が足りなくてぷよぷよだ。もっと運動するべきではなかろうか
「触らせてあげてるのに、何様ですかあにさまは……」

きりたんに背中を触らせている
IF TALENT:MASTER:オトコ
「あにさまの背中、おっきくてごつごつしてますね」
ELSE
「%CSTR:1%の背中、おっきいですね」
ENDIF
「わたしの手、いくつぶんくらいでしょう」
きりたんの手が小さいだけの気もするが……
きりたんは興味深々に背中をさわり続けている


=========================
まったりする
=========================
;フォートナイト
きりたんと一緒に対人シューティングゲームをやっている
……が、自分はあっさりやられてしまった
「なっさけないですねー、あにさま」
「崖の上にあがるときは、ちゃんとふもとをクリアリングしましょう」

きりたんと一緒に対人シューティングゲームをやっている
「お、アイテムが落ちてますね、ということは敵が……」
きりたんはアイテムの横方向に振り向き、そこに居た敵をしっかりとエイムする
「やりぃ」

;ぷよテト(初代)
きりたんと一緒に落ちものパズルゲームをやっている
片方はテトリスを、もう片方はぷよぷよをやるという、異種格闘技のようなゲームだ
「あにさまは、テトリスはうまいですね」
まあ、Tスピンが好きで子供のころは沢山やってたからな
「DT砲とか覚えればもっと強くなりそうな気がします」

きりたんと一緒に落ちものパズルゲームをやっている
きりたんに8連鎖を打たれまくって負けてしまった……
「うーん、でもこのゲームはぷよ側がきついですね」
「テトリスがうらやましい」

きりたんと一緒に落ちものパズルゲームをやっている
自分が２連続で全消しを決めたのできりたんに勝てた
「連続パフェクリはチートですよ！！ずるい！！」

きりたんが落ちものパズルゲームをやっている
ツモが悪いらしく、きりたんがパニクっている
「置けない置けない置けない！」
「なんでこのゲーム赤色こないんですか！SEG○のばかやろー！」



;スプーン
きりたんと一緒にイカのゲームをやっている
「うーんやっぱバイトは楽しいですね」
……現実の労働もこれくらい楽しいといいんだけどなぁ

きりたんと一緒にイカのゲームをやっている
今は『フェス』といって、陣営に分かれてゲームをする期間だ
「たけのこ派めー！今日という今日は駆逐してやるー！」
……ホントは自分もきのこよりはたけのこ派なのだが黙っておこう

;弐寺
きりたんに音楽ゲームを教えてもらっている
7つのボタンとターンテーブルを使ったコントローラーのゲームなのだが、
デバイスが多すぎて、よくボタンを押し間違えてしまう
「まあ、始めたてはそんなものですよ、あにさま」
「ボタンと指を対応させて、運指を固定しましょう」
「慣れれば手元を見なくても押せるようになりますよ」

;Watch Out pt.2
きりたんと音楽ゲームをやっている
「この曲好きなんですよね～　スクラッチ音がたまらない」
「わっちゃーわっちゃー」
そう言いながらきりたんは素早くスクラッチする
一方の自分は、ボタンとスクラッチの交互に慣れず、
ゲージが貯まらないまま終了してしまった……
右手小指がいたい……

;弐寺DP
きりたんが音楽ゲームをやっている
2つの専用コントローラーを片手ずつで操作している
ただただその凄さに圧倒されるばかりだ…

;REZONATE 1794(DPH)
きりたんが音楽ゲームをやっている
同じ曲を何回もやっている。この曲はベートーヴェンの「悲愴」のアレンジだろうか
「チッ！あぁーーっもう！またフルコン逃した！」
「左に鍵盤置きながら皿降ってくるのおかしいよ！」
きりたんの嘆きが聴こえる。そっとしておこう……



=========================
家事
=========================

きりたんはまだ若いが、料理はとても美味しい
「えへへっ、ありがとうございますっ」
どこでそんな料理技能を身に着けたのだろう？
「私達東北家では、三姉妹でかわりばんこで料理当番してるんです」
「で、一番上のイタコねえさまが料理上手なので」
「いつも教えてもらっているんです」
なるほど……
「ずんねえさまからははずんだもちの作り方しか教わったことないんですけどね」

きりたんといっしょにエアコンの掃除をした
長い間付けっぱなしだったので、フィルターにホコリが溜まっていた
「げっほ！」
「ホコリってどうしてこんなに溜まるんでしょうね」

きりたんと一緒に部屋の片付けをした
そこらじゅうにゲームのディスクや本が散乱している
……きりたんはぶっちゃけものを散らかし過ぎだと思う
「……すみません……」


=========================
髪梳き
=========================
「えっ髪を梳きたい？まぁ……いいですよ」
「……本当はただ髪に触りたいだけなんじゃないですか？」


=========================
甘い言葉
=========================
=========================
頭を撫でる
=========================
=========================
髪を梳いてもらう
=========================

=========================
宴会に参加
=========================


=========================
遊びに行く
=========================
「外ですか？まあ今なら霧も薄いですし……」
「ほんとは家でだらだらしたいんですけど、いいですよ」


=========================
願掛け
=========================

「あっ流れ星！」
きりたんは空を指差して言う。見事な流星群だ
「ずんねえさまを助けられますようにずんねえさまを助けられますように……」
一刻も早く彼女を救い出そう。きりたんのためにも

「ずんねえさまほしいずんねえさまほしいずんねえさまほしい」
……姉は別にきりたんのモノにはならないと思うが……


「それにしても、見事な流星群ですね」
「こんなにたくさん降ってたら、世界中のみんなの願い事も叶えられるんじゃないでしょうか」

「あにさまは、流れ星には何を願いますか？」
きりたんの幸せを願っていたのだが、恥ずかしいので教えないことにした
「ちょっとーなんで教えてくれないんですか」
そういうきりたんは何を願ったのだろうか
「……いじわるなあにさまには教えてあげません」
きりたんが何故かふてくされている




=========================
バードキス
=========================

=========================
ソフトキス
=========================

=========================
ディープキス
=========================

=========================
着衣胸愛撫
=========================
=========================
着衣愛撫
=========================
=========================
着衣ローター
=========================

=========================
抱き合う
=========================
=========================
着衣尻愛撫
=========================

=========================
見つめあう
=========================

=========================
告白する
=========================



=========================
きりたんえっちなせりふ集
=========================





「股間って舐めるものなんですかね？」
「んっ……ちょっとくすぐったいですね」

「あっ、あにさま、そこだめですっ、んっ、しびれっ、ふあっ」
きりたんの秘所を舌でくすぐってやると、きりたんはびくびくと反応する


「えへへ……あにさまの為を想って、ずっと練習してきてたんですよ」
「ほら、触ってすぐぐちょぐちょになっちゃうんですよ」

=========================
手淫
=========================
「ほら、私の手……気持ちいいですか？」
「びくびくってしてますね、この子は嬉しいみたいですよ」


「ほら、私の手の中に出しちゃってください」
「手だけで気持ちよくなっちゃった、あにさまの情けない証を私に見せてください」
びゅくびゅく、と股間から精液が排出され、きりたんの手にからみつく
「あははっ、最高ですね」
「気持ちよかったですかー？あにさま」
きりたんは手についた精液をぺろりと舐め取っている


=========================
フェラ
=========================
「ぺろぺろ……」
（びゅくって動いた……気持ちいいのかな）

1/4くらいで出したい
そろそろイきそうだ、そうきりたんに伝えると、きりたんは悪い顔をして、
「そうですかー。じゃあこの先は一人で頑張ってください」
きりたんはイチモツからパッと口を離してそう告げる
そんな、もう少しで出そうなのに、と我ながら情けなく抗議する
「じゃあ、『きりたんの口の中に精液出させてください』、ってお願いしてみてください」
少しためらったが──『きりたんのお口の中に精液を出させてください、お願いします』と告げた
「しょうがないあにさまですねー」
「ほら、私のお口でイッちゃいましょう」
股間にぬるりとした感覚が再び広がる
望んでいた快感が一気に放出され──
「んっ、んんーーー」
「ぷはっ、いっはいでまひはへ」
きりたんは口の中に精液を溜め込み、唾液と絡ませる

=========================
素股
=========================

「そんなに私のふともも、気持ちいいんですか」
「私も……んっ……股間にこすれていい感じですね」


「出ちゃうんですか？まだ挿れてないのに？」
「しょうがないですねー。ふとももでしっかり挟んであげます」


=========================
騎乗位
=========================

初めて
「ほら、もうイきそうになってますね」
「じゃあ、スピードアップしますね」
そういうときりたんは腰を激しくグラインドさせ……
「ほーら、イッちゃえ、イッちゃえ」
「小学五年生の、出しちゃいけないはずの中に搾り取られて、情けなくイッちゃえ」
びゅるびゅると股間から精液が排出され、きりたんの膣内に精液が送り出される
「あははははっ、出した、出しちゃいましたねあにさま」
「きりたん、子供できちゃいますよ？いいんですか？」
じわじわと背徳感がこみ上げてくる。きりたんが淫靡に腰を振り続けたのが悪いとはいえ、自分はまだこんな小さい子供になんてことを──
「冗談ですよ、あにさま」
「私、あにさまとの子供なら喜んで産みます。だから──」
きりたんは耳元でこう囁く
「──これからも、いっぱいえっちしましょうね」



「ほーら、だしちゃえ、小５ロリまんこに中出ししちゃえ」
どこで覚えたのか、きりたんは淫猥な言葉を並べながら腰の抽送を続けている



=========================
絶頂
=========================
;このあたり大体妹様から盗用してる
フェラ中
	PRINTL 「ん、むっ……んっ、んんっ……んんんっ──！」
	PRINTFORMDW %CALLNAME:PLAYER%のモノを咥えたまま、きりたんは絶頂に達した
C弱
		PRINTL 「あ、あ……これ、すご……」
		PRINTW 「だめ、きちゃいます……ああっ──！」

A弱
		PRINTL 「ああ……ダメ、おしり、ぞわぞわしてっ……」
		PRINTW 「くぅ……んっ……んんっ──！」

C強
「はぁっ、あっ、いいっ、くるっ、」
「きちゃう、すごいよっ、あにさまっ、ああっ──！」

V強
「あっ、あっ、あっ、あっ……あにさまっ、好きです、」
「んっ、んん──！」
きりたんは腰をブリッジさせ、Gスポットを強く押し付け絶頂した
秘所からはとめどなく愛液が溢れ出て来る

四重絶頂
「これっ……おかし……はああっ」
「あぁ……ぉお゛っ、……いっ──」
きりたんは大きく身体をビクつかせ、……口をパクパクとさせながら固まった
「…………！はあっ、はあっ、はぁーーっ、ふーーー」



きりたんは腰をグラインドさせ、快楽を貪り続ける


