Readmeにも書いていますが、
v1.06でコマンド番号の整理が行われたため、既存の口上がそのままでは利用できなくなっています。
各口上ファイル(EVENT_K○○.ERB)を付属の「口上変換.wsf」にまとめてドラッグ＆ドロップすると
コマンド番号がv1.06対応の物に書き換えられます。
元のファイルに上書きするため、念のためバックアップを取ってから変換する事をオススメします。

ちなみに、変換は１度だけでOKです。
むしろ２回以上変換すると、変換後の番号を更に変換してしまうので余計に変になりますのでご注意を。




あとはv1.06の変更点について、適当に作者が考えてた事などをつらつらと。
作者はどんなこと考えてるんだろー？と言うのを知りたい奇特な方以外には必要無い情報です。



純愛モード用のコマンド番号整理

新規コマンド追加に備えて、番号の大幅整理を行いました。
既存口上変換用のスクリプト組んでおいたので、ユーザーにあまり手間は取らせないと
信じたいところですが、果たしてどうなる事やら。



朱鷺子追加、星蓮船に備えて一部SPキャラのCSVファイル整理

とっきゅんついにJ参戦。何で今まで居なかったんでしょうね？
YMとキャラ番号統一するため86番にしていますが、
申し訳ないことに85番に霖之助を追加する予定は無いんですよね。
……いや、ほら、主人公こーりんにすれば良いじゃないか！
あと、星蓮船に備えて利用されていなかったハクタクけーねCSV削除、
霊夢様CSVを98番に移動させました。
これで91～97が開いた事になるので、7人まで(最高で85番も使って8人まで)
なら追加キャラに耐えられます。足りるかどうかは神主のみぞ知る。



足扱き・優しくする・賭博・指挿入れ(着衣版)・セックス(着衣版正常位っぽいもの)を新コマンドとして追加

「足扱き」はサドっ気のあるJではデフォで良い気がしたのでデフォ採用。
ゆうかりん辺りに踏まれるのが絵になる気がする。

「優しくする」は、実はちょっと迷いました。通常モードとウフフモードの境界が薄くなりすぎる気がして。
でも通常モードで既に愛撫系とかありますし、何よりテキストに悶えまくったので採用ということでｗ
ですが、他の調教者奉仕コマンドはちょっと見送りました。

「賭博」はあまりの気合の入りっぷりに感動したのが一番の理由ですねｗ
デート先カジノ追加と合わせて採用です。

「指挿入れ(着衣版)」は処女相手なら処女膜破らずにV快感というファンタジーコマンドになりました。
イメージ的にはちょっと指入れて優しくくちゅくちゅしまくる感じ。
着衣愛撫のV版的な位置付けと言う事で、割と厳しいながらもそこまで酷くは無い実行条件に。

「セックス」は服を着たまましっかり本番までやるためのコマンドです。
着衣版で体位を細分するときりが無いかな……ってことで１つにまとめてみました。
元のコマンドは着衣正常位ですが、妄想次第で好きな体位をお楽しみください。
コマンド名に最後まで悩んだのは内緒。誰か良いコマンド名考えてー。
ちなみに「着衣」を削ったのは胸愛撫とかに合わせた結果。別に言わなくても分かるよね？



「何もしない」を効果調整した上でデフォルトコマンドに追加

Jなら何もしないは欲しいよなーってことで大幅弱体化の上でデフォルトコマンドに。
具体的には、コマンド連続実行回避が出来ない
（愛撫→何もしない→愛撫　とすると、２回目の愛撫が連続実行扱いになる）
好感度の上昇量が殆ど無い、といった変更を加えてます。



秘貝開帳・サラシ・スク水プレイをデフォルトコマンドから削除

以前のバージョンにあわせて、弾幕ごっこを[60]で実行させたいと言う
微妙なこだわりによって、これらのコマンドがデフォルトから削除されてしまいました。
自慰とかくぱぁが大好きなので個人的には特に秘貝開帳が惜しい所ですが、
まぁその辺は自分で適当に弄るとしましょう。



パイズリで既成事実3がつかないように変更

RRからの名残で残ってましたが、これで既成事実3＝ヤっちゃったとなりました。



ストリートライブを成功しやすくなるように変更、大成功を追加

ちょっと失敗しやすすぎる気がしたので強化してみました。



ストリートライブの大成功・成功・失敗を取得できるように変更

口上側で取得したいと言う要望があったので変更。



言葉責めの効果を強化

元々言葉責めは「恥情が高いほど更に恥情が得られる」という酷いコマンドにする予定だったので
これで本来の効果ということになります。
気力が既に無い場合は実行できないと言う謎の条件は、この効果への対策のつもりだったんですよ。



待機中指示に「宝探し」を追加
宝探し追加に伴い、調教中(？)に色々なアイテムが利用できるように変更

パートナー以外のキャラ、複数の仲間を持つ意味といった部分へのてこ入れ。
あと、クリア後などで充分強くなった後で２人目以降を育てるのを加速させる意味もあります。
鍛えまくったキャラクターは本気でバランス崩壊級のアイテムを拾ってきますｗ



デート先に外界などを追加　効果はデート先追加パッチのものとは異なります
外界デートなどに関係する素質を追加

ついにデート先追加に対応。各行き先の効果についてはネタバレの方を参照してください。
ちなみに動物園で恐怖が入ってるのは猛獣とかも居るだろうって考えです。
不安のソースは「きゃー、こわーい(はぁと)」なイメージなので、
恐怖がぎゅんぎゅん増えててもあまり気にしないで下さいｗ



日常パッチの内容を追加

「休憩」が使われること殆ど無かった＋テキストが良い感じだったのでさっくり導入しました。
これでひたすら休憩しまくる紳士も増える事でしょう。



自慰中毒を快Ａの珠でも上げれるように変更

おしりしゅごいのー。



一部キャラの料理で作れる内容を変更

まとめの方に合わせただけ……とも言えますｗ
一部キャラは処理をミスってるところもあったので、その辺も修正です。



ステージ攻略中に霊撃しか持っていないキャラでも、瀕死状態で威力が上がるように変更

威力上げてるつもりだったんですが、実装し忘れてたみたいですｗ



お金稼ぎの口上を出す際に、仕事の内容を反映できるように変更(変数Aの値を見て、10以下なら内職…など)

ちょっと使い辛いですが、一応可能にしておこうかー、ってことで。
J用口上書く人たちはホントこだわりの強い人が多いので、
「やりたくてもできない」はできるだけ減らしていきたいところです。



調教中(？)リセット機能追加

こういった便利機能はどんどん追加するよ！よ！



TFLAG:600 = 38 の口上が、日数加算処理の後で呼ばれるように変更(イベント日などを取りやすく)

これによりTIME:1でイベント発生中かどうかを正しく取得できるようになりました



背面座位・乱れ牡丹を弱体化

あのぶっ飛んだ性能でも良かったんですが、Jでは絶頂回数が大事になってくることですし、
C・B快感の得られる量を対面座位と同程度の、極少量に調整。
同時絶頂は狙えますが、連続絶頂や強絶頂は難しいはずです。

